1. Revisa qué ramas te has bajado del repositorio y asegúrate de que en tu repositorio local acabas teniendo las mismas ramas.
2. Ve a este panel de Trello y busca la lista con tu nombre: https://trello.com/b/a6VMeFHU/library
3. Comprueba que tienes asociada la cuenta de BitBucket a un correo electrónico real que puedas consultar desde el aula.
4. Ve al listado de issues del repositorio y realiza las tareas asignadas a tu usuario. Cada vez que vayas a empezar una tarea:

- actualiza tu copia local de develop, para tener el código más reciente
- crea una rama nueva a partir de develop, nombra a la rama con el número de issue: issue-1, issue-2, etc.

5. Cada vez que termines una tarea, sube la rama al repositorio remoto y crea un Pull Request. No la marques como aprobada y añade como reviewers 
a los siguientes usuarios:

mariogl
jfmartinezd_lin
vanessa2018
saulodom

Si eres alguno de los reviewers no hace falta que añadas tu usuario. Cuando aprueben y mergeen tu Pull Request, puedes borrar tu rama local y marcar la tarea como resuelta.

NOTA PARA REVIEWERS: Cada vez que te llegue un Pull Request, debes revisarlo. Si está OK, puedes aprobarlo (no mergearlo), y si no, puedes pedirle cambios al autor 
a partir de los comentarios. Si eres el último en revisar, 
entonces eres el encargado de mergear la Pull Request (desde la interfaz de BitBucket).