1. Revisa qué ramas te has bajado del repositorio remoto y asegúrate de que en tu repositorio local acabas teniendo las mismas ramas.
2. Comprueba que tienes asociada la cuenta de BitBucket a un correo electrónico real que puedas consultar desde el aula.
3. Ve al listado de issues del repositorio y realiza las tareas asignadas a tu usuario. Cada vez que vayas a empezar una tarea:

- vete a develop y actualiza tu copia local de dicha rama, para tener el código más reciente.
- crea una rama nueva a partir de develop, nombra a la rama con el número de issue: issue-1, issue-2, etc.
- recuerda crear mensajes descriptivos para los commits: para facilitar el trabajo de revisión, comienza los mensajes con el número de issue.

4. Cada vez que termines una tarea, sube la rama al repositorio remoto y crea un Pull Request. No la marques como aprobada y añade como reviewers 
a los siguientes usuarios:


Si eres alguno de los reviewers no hace falta que añadas tu usuario. Cuando aprueben y mergeen tu Pull Request, puedes borrar tu rama local y marcar la tarea como resuelta.

5. Si en una Pull Request algún revisor te indica que hagas cambios en el código, realízalos en local, vuelve a subir la rama y escribe un comentario diciendo que ya está hecho.

NOTA PARA REVIEWERS: Cada vez que te llegue un Pull Request, debes revisarlo. Si está OK, puedes aprobarlo (no mergearlo), y si no, puedes pedirle cambios al autor 
a partir de los comentarios. Si eres el último en revisar, entonces eres el encargado de mergear la Pull Request (desde la interfaz de BitBucket). Si hay conflictos,
tendrás que resolverlos en local (bájate la rama del colaborador -> actualiza develop -> haz el merge en local resolviendo los conflictos -> sube develop).